Le monde est là.
Un monde, un jeu, on est tous pareils.
Écoutez toute la planète crier le nom.
Levez les mains.
On danse jusqu'à ce que le dernier sifflement crie
Du Brésil à la France, regardez la samba et la pièce
Allemagne, Argentine, Espagne
Des champions partout
Angleterre, Portugal
Les Roars deviennent bruyants
Mexique, Canada, États-Unis
nous rendant fiers
Ole, Ole, Ole
Chante fort
Pour la foule
Ole, Ole, Ole
Un monde, un jeu
Nous sommes tous les mêmes
Écoutez toute la planète
Criez le nom
Levez les mains
On danse jusqu'au dernier sifflement
Le Japon et le Maroc, les sous-dogs
Le Cap-Vert rêve sur le tout nouveau ciel
Pays-Bas croates, les batailles sur le vert
Chaque drapeau flotte pour le titre de notre roi
Les mains en l'air ce soir
Chantez fort, laissez les couleurs s'unir
Une balle, un rêve, un coeur battant
C'est le moment, laissez la fête commencer
Un monde, un jeu, on est tous pareils.
Écoutez toute la planète crier le nom
Levez les mains
On danse jusqu'au dernier sifflement
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
20, 26, nous en sommes un !